所以那个时候素清觉得嫉妒了吗
suǒ yǐ nà gè shí hou Sù qīng jué de jì dù le ma
So, did Su Qing feel jealous at that time?
一点点
yì diǎn diǎn
A little bit
你们看我就是
nǐ men kàn wǒ jiù shì
You see, I am
很希望素清可以嫉妒
hěn xī wàng Sù qīng kě yǐ jì dù
I really hope Su Qing can be jealous.
我就一开始上课的时候我就想
wǒ jiù yì kāi shǐ shàng kè de shí hou wǒ jiù xiǎng
I thought as soon as I started the class
那你怎么不去找素清
nà nǐ zěn me bú qù zhǎo Sù qīng
Then why don't you go find Su Qing?
你要来找我
nǐ yào lái zhǎo wǒ
You need to come find me
这个你就嫉妒了
zhè gè nǐ jiù jì dù le
You're just jealous of that.
我你就不嫉妒
wǒ nǐ jiù bú jì dù
You're not jealous of me?
对对对
duì duì duì
Yes, yes, yes
大家好欢迎你来听我们今天的播客
dà jiā hǎo huān yíng nǐ lái tīng wǒ men jīn tiān de bō kè
Hello everyone, welcome to today's podcast.
今天呢是我和素清
jīn tiān ne shì wǒ hé Sù qīng
Today it was me and Suqing.
素清老师
Sù qīng lǎo shī
Teacher Suqing
我们两个人
wǒ men liǎng gè rén
The two of us
要聊一个非常非常有意思的话题
yào liáo yí gè fēi cháng fēi cháng yǒu yì si de huà tí
We're going to talk about a very, very interesting topic.
素清我们今天聊一些什么呢
Sù qīng wǒ men jīn tiān liáo yì xiē shén me ne
Suqing, what should we talk about today?
今天我们要聊的是我和智菲
jīn tiān wǒ men yào liáo de shì wǒ hé Zhì fēi
Today we're going to talk about me and Zhifei.
我们会不会互相嫉妒
wǒ men huì bú huì hù xiāng jì dù
Will we be jealous of each other?
那嫉妒的意思就是
nà jí dù de yì si jiù shì
That jealousy means...
如果智菲老师有一个东西我没有
rú guǒ Zhì fēi lǎo shī yǒu yí gè dōng xī wǒ méi yǒu
If there's one thing that Teacher Zhifei doesn't have...
我很想要
wǒ hěn xiǎng yào
I really want
我有一点点不开心
wǒ yǒu yì diǎn diǎn bù kāi xīn
I'm a little unhappy
因为我没有
yīn wèi wǒ méi yǒu
Because I don't have
所以呢我嫉妒智菲
suǒ yǐ ne wǒ jì dù Zhì fēi
So I'm jealous of Ji-bi.
那如果我有一个东西
nà rú guǒ wǒ yǒu yí gè dōng xī
If I have something
她没有她可能也觉得
tā méi yǒu tā kě néng yě jué de
She might not feel that way even without her.
为什么我没有
wèi shén me wǒ méi yǒu
Why don't I have
她也嫉妒我
tā yě jì dù wǒ
She was jealous of me too.
对对对
duì duì duì
Yes, yes, yes
好我觉得大家应该会想吧
hǎo wǒ jué de dà jiā yīng gāi huì xiǎng ba
Okay, I think everyone would think so.
因为我们做的事情
yīn wèi wǒ men zuò de shì qing
Because of what we did
我们做视频啊
wǒ men zuò shì pín a
We make videos.
我们上课
wǒ men shàng kè
We have class
有时候可能大家也会想
yǒu shí hou kě néng dà jiā yě huì xiǎng
Sometimes people might think
这两个人会不会比呢
zhè liǎng gè rén huì bú huì bǐ ne
Will these two be compared?
谁比谁好对不对
shuí bǐ shuí hǎo duì bú duì
Who is better than whom, right?
对
duì
right
今天我们要告诉大家我们的想法
jīn tiān wǒ men yào gào su dà jiā wǒ men de xiǎng fǎ
Today we want to share our thoughts with you.
素清
Sù qīng
Sosei
你会嫉妒我吗
nǐ huì jì dù wǒ ma
Are you jealous of me?
智菲问我这个问题的时候
Zhì fēi wèn wǒ zhè gè wèn tí de shí hou
When Zhifei asked me this question
我我真的去想了一下
wǒ wǒ zhēn de qù xiǎng le yí xià
I really did think about it.
然后我觉得我想的是
rán hòu wǒ jué de wǒ xiǎng de shì
Then I think what I'm thinking is...
应该真的很少很少
yīng gāi zhēn de hěn shǎo hěn shǎo
It should be very, very rare.
我可以想到一件事
wǒ kě yǐ xiǎng dào yí jiàn shì
I can think of one thing
但是呢大部分的时候
dàn shì ne dà bù fen de shí hou
But most of the time
我很喜欢我自己的生活
wǒ hěn xǐ huān wǒ zì jǐ de shēng huó
I really enjoy my life.
不是说我不嫉妒智菲这个人
bú shì shuō wǒ bú jì dù Zhì fēi zhè gè rén
It's not that I'm not jealous of Ji-bi.
是我觉得没有什么朋友真的让我嫉妒
shì wǒ jué de méi yǒu shén me péng you zhēn de ràng wǒ jì dù
I don't think I have any friends who truly make me jealous.
因为我更喜欢我自己的生活
yīn wèi wǒ gèng xǐ huān wǒ zì jǐ de shēng huó
Because I prefer my own life.
好
hǎo
good
请你说一说
qǐng nǐ shuō yì shuō
Please tell me.
在什么时候嫉妒了我一下
zài shén me shí hòu jì dù le wǒ yí xià
When did you become jealous of me?
我想要知道
wǒ xiǎng yào zhī dào
I want to know
对
duì
right
今年智菲有几个月不工作
jīn nián Zhì fēi yǒu jǐ gè yuè bù gōng zuò
This year, Zhifei has not worked for several months.
智菲去了西班牙
Zhì fēi qù le Xī bān yá
Zhifei went to Spain
中国什么的
Zhōng guó shén me de
China or something
然后呢
rán hòu ne
Then what
智菲在工作群里告诉学生
Zhì fēi zài gōng zuò qún lǐ gào su xué sheng
Zhifei told the students in the work group
我不可以工作
wǒ bù kě yǐ gōng zuò
I can't work
然后呢
rán hòu ne
Then what
如果你们有问题
rú guǒ nǐ men yǒu wèn tí
If you have any questions
你们还是可以找我们的老师
nǐ men hái shì kě yǐ zhǎo wǒ men de lǎo shī
You can still contact our teachers.
可以问我
kě yǐ wèn wǒ
You can ask me.
然后有一个学生说智菲
rán hòu yǒu yí gè xué sheng shuō Zhì fēi
Then a student said Zhifei
你一定不可以工作
nǐ yí dìng bù kě yǐ gōng zuò
You absolutely cannot work.
你应该去旅游去放松
nǐ yīng gāi qù lǚ yóu qù fàng sōng
You should go on a trip to relax.
对
duì
right
但是呢智菲的学生说如果你回来
dàn shì ne Zhì fēi de xué sheng shuō rú guǒ nǐ huí lái
But Zhifei's students said if you come back
我们会生气的
wǒ men huì shēng qì de
We'll be angry.
我们不允许你工作
wǒ men bù yǔn xǔ nǐ gōng zuò
We do not allow you to work.
对然后那个时候会觉得
duì rán hòu nà gè shí hou huì jué de
Yes, and then at that time I would feel
这个是真的很爱智菲的学生对不对
zhè gè shì zhēn de hěn ài Zhì fēi de xué sheng duì bú duì
This student really loves Ji-bi, right?
对对对
duì duì duì
Yes, yes, yes
是的
shì de
Yes
所以那个时候素清觉得嫉妒了吗
suǒ yǐ nà gè shí hou Sù qīng jué de jí dù le ma
So, did Su Qing feel jealous at that time?
一点点
yì diǎn diǎn
A little bit
你们看我就是很希望素清可以嫉妒
nǐ men kàn wǒ jiù shì hěn xī wàng Sù qīng kě yǐ jí dù
You see, I really hope Su Qing will be jealous.
对
duì
right
就是我觉得那种爱是很强烈很强烈的
jiù shì wǒ jué de nà zhǒng ài shì hěn qiáng liè hěn qiáng liè de
I think that kind of love is very, very strong.
因为我想
yīn wèi wǒ xiǎng
Because I want
我们两个人都得到了很多学生的爱
wǒ men liǎng gè rén dōu dé dào le hěn duō xué sheng de ài
We both received a lot of love from students.
那每一种爱不一样嘛
nà měi yì zhǒng ài bù yí yàng ma
Every kind of love is different, right?
对不对然后那种爱就是很强烈的
duì bú duì rán hòu nà zhǒng ài jiù shì hěn qiáng liè de
Right? And that kind of love is very intense.
就是学生不让你工作的那种爱
jiù shì xué sheng bú ràng nǐ gōng zuò de nà zhǒng ài
It's the kind of love that students have for you, preventing you from working.
我觉得是很特别的
wǒ jué de shì hěn tè bié de
I think it's very special.
是的
shì de
Yes
那一次我也不敢相信
nà yí cì wǒ yě bù gǎn xiāng xìn
I couldn't believe it that time either.
因为我去上课
yīn wèi wǒ qù shàng kè
Because I went to class
我快要结束了
wǒ kuài yào jié shù le
I'm almost done.
我想要告诉大家
wǒ xiǎng yào gào su dà jiā
I want to tell everyone
我要离开3个月
wǒ yào lí kāi 3 gè yuè
I'm leaving for 3 months
我不太懂怎么做这件事情
wǒ bú tài dǒng zěn me zuò zhè jiàn shì qing
I don't quite know how to do this.
对我来说很难
duì wǒ lái shuō hěn nán
It's difficult for me.
所以我也是有一点尴尬
suǒ yǐ wǒ yě shì yǒu yì diǎn gān gà
So I was a little embarrassed.
我就说你可以问我问题
wǒ jiù shuō nǐ kě yǐ wèn wǒ wèn tí
I told them they could ask me questions.
我还是可以回来的
wǒ hái shì kě yǐ huí lái de
I can still come back.
学生就说你这个算什么放假
xué sheng jiù shuō nǐ zhè gè suàn shén me fàng jià
The students said, "What kind of holiday is this?"
你在做什么智菲
nǐ zài zuò shén me Zhì fēi
What are you doing, Zhifei?
你要去休假你就走
nǐ yào qù xiū jià nǐ jiù zǒu
If you want to go on vacation, then go.
你不要回来
nǐ bú yào huí lái
Don't come back.
我们生气了
wǒ men shēng qì de
We are angry.
如果你要休假
rú guǒ nǐ yào xiū jià
If you are going on vacation
然后你要来上课
rán hòu nǐ yào lái shàng kè
Then you need to come to class.
这个不是真的休假
zhè gè bú shì zhēn de xiū jià
This isn't a real vacation.
然后他们在我们的群里说
rán hòu tā men zài wǒ men de qún lǐ shuō
Then they said in our group
我们大家一起反对智菲回来上课
wǒ men dà jiā yì qǐ fǎn duì Zhì fēi huí lái shàng kè
We all oppose Zhifei returning to school.
我们大家一起不要让她回来上课
wǒ men dà jiā yì qǐ bù yào ràng tā huí lái shàng kè
Let's all work together to prevent her from coming back to class.
就是
jiù shì
that is
对
duì
For students at that time
学生真的那个时候
xué sheng zhēn de nà gè shí hou
不是在想
bú shì zài xiǎng
Not thinking
他们自己要从我这里得到什么
tā men zì jǐ yào cóng wǒ zhè lǐ dé dào shén me
What do they want from me?
就是想要关心我
jiù shì xiǎng yào guān xīn wǒ
He just wanted to care about me.
对我好
duì wǒ hǎo
Be good to me
给我很多很多爱
gěi wǒ hěn duō hěn duō ài
Give me so much love
那个时候就觉得
nà gè shí hou jiù jué de
I felt at that time
我就很得到了很多爱的
wǒ jiù hěn dé dào le hěn duō ài de
I received a lot of love.
是的那个也是让我觉得很棒的感觉
shì de nà gè yě shì ràng wǒ jué de hěn bàng de gǎn jué
Yes, that was also a feeling that I found wonderful.
我跟素清有一点不一样
wǒ gēn Sù qīng yǒu yì diǎn bù yí yàng
I'm a little different from Suqing.
我会嫉妒
wǒ huì jì dù
I would be jealous
好的
hǎo de
OK
你开心吗
nǐ kāi xīn ma
Are you happy?
不好说
bù hǎo shuō
It's hard to say
我要听听你嫉妒的东西是什么
wǒ yào tīng tīng nǐ jì dù de dōng xī shì shén me
I want to hear what you're jealous of.
你说说看
nǐ shuō shuō kàn
Tell me.
OK那我要先跟大家说
OK nà wǒ yào xiān gēn dà jiā shuō
OK, I need to tell everyone first.
我一般是不嫉妒的人
wǒ yì bān shì bú jì dù de rén
I am generally not a jealous person.
我是一个非常没有嫉妒心的人
wǒ shì yí gè fēi cháng méi yǒu jì dù xīn de rén
I am a person who is not jealous at all.
比如说我的男朋友
bǐ rú shuō wǒ de nán péng you
For example, my boyfriend
喜欢上别的女孩
xǐ huān shàng bié de nǚ hái
Falling in love with another girl
我没有什么太大的感觉的
wǒ méi yǒu shén me tài dà de gǎn jué de
I didn't feel anything too much.
我没有我不会太嫉妒OK
wǒ méi yǒu wǒ bú huì tài jí dù OK
I don't have any, I won't be too jealous, OK?
所以如果有一个人能让我嫉妒
suǒ yǐ rú guǒ yǒu yí gè rén néng ràng wǒ jí dù
So if there's someone who can make me jealous...
就有一点点的嫉妒
jiù yǒu yì diǎn diǎn de jì dù
There was a little bit of jealousy.
其实我会很开心
qí shí wǒ huì hěn kāi xīn
Actually, I would be very happy.
因为我挺喜欢这种感觉
yīn wèi wǒ tǐng xǐ huān zhè zhǒng gǎn jué
Because I really like this feeling.
因为我的嫉妒是非常非常少的
yīn wèi wǒ de jí dù shì fēi cháng fēi cháng shǎo de
Because I am very, very rarely jealous.
就一点点
jiù yì diǎn diǎn
Just a little bit
所以那个嫉妒可以帮到我
suǒ yǐ nà gè jì dù kě yǐ bāng dào wǒ
So that jealousy can help me.
就是智菲
jiù shì Zhì fēi
That's Zhifei
如果你嫉妒了
rú guǒ nǐ jì dù le
If you are jealous
你也想要他有的东西
nǐ yě xiǎng yào tā yǒu de dōng xī
You also want what he has.
那是因为那个是你真的想要的
nà shì yīn wèi nà gè shì nǐ zhēn de xiǎng yào de
That's because that's what you really want.
所以我很喜欢这种感觉
suǒ yǐ wǒ hěn xǐ huān zhè zhǒng gǎn jué
So I really like this feeling.
当然那3秒5秒的嫉妒的确是
dāng rán nà 3 miǎo 5 miǎo de jì dù dí què shì
Of course, that 3-5 seconds of jealousy was indeed...
就是为什么会这样子
jiù shì wèi shén me huì zhè yàng zi
Why is this happening?
我跟你说一下吧
wǒ gēn nǐ shuō yí xià ba
Let me tell you.
比如说我的学生经常会说
bǐ rú shuō wǒ de xué sheng jīng cháng huì shuō
For example, my students often say
你的视频多么多么好看
nǐ de shì pín duō me duō me hǎo kàn
Your video is so beautiful
他们非常喜欢你
tā men fēi cháng xǐ huān nǐ
They like you very much.
他们想到什么
tā men xiǎng dào shén me
What were they thinking?
就是素清做的视频
jiù shì Sù qīng zuò de shì pín
It's the video made by Su Qing.
素清什么什么东西
Sù qīng shén me shén me dōng xī
Suqing what thing
所以我就一开始上课的时候我就想
suǒ yǐ wǒ jiù yì kāi shǐ shàng kè de shí hou wǒ jiù xiǎng
So from the very beginning of class I thought
那你怎么不去找素清
nà nǐ zěn me bù qù zhǎo sù qīng
Then why don't you go find Su Qing?
你要来找我
nǐ yào lái zhǎo wǒ
You need to come find me
明白明白
míng bai míng bai
Understand, understand
对对对
duì duì duì
Yes, yes, yes
就是的确是学生非常喜欢你
jiù shì dí què shì xué sheng fēi cháng xǐ huān nǐ
It's true that the students really like you.
我们我觉得
wǒ men wǒ jué de
We think
应该是所有学生都非常喜欢你
yīng gāi shì suǒ yǒu xué sheng dōu fēi cháng xǐ huān nǐ
It seems all the students really like you.
所以那种感觉就是觉得
suǒ yǐ nà zhǒng gǎn jué jiù shì jué de
So that feeling is...
怎么会有一个人让学生这么喜欢
zěn me huì yǒu yí gè rén ràng xué sheng zhè me xǐ huān
How can someone be so popular with students?
所以那个时候是有一点嫉妒
suǒ yǐ nà gè shí hòu shì yǒu yì diǎn jì dù
So I was a little jealous at that time.
但是你知道我
dàn shì nǐ zhī dào wǒ
But you know me
我可能就是
wǒ kě néng jiù shì
I might be...
5秒钟之后
5 miǎo zhōng zhī hòu
5 seconds later
我就想我可以怎么样
wǒ jiù xiǎng wǒ kě yǐ zěn me yàng
I wondered what I could do.
为素清感到高兴
wèi Sù qīng gǎn dào gāo xìng
I'm happy for Su Qing
为学生感到高兴
wèi xué sheng gǎn dào gāo xìng
I'm happy for the students
还有什么
hái yǒu shén me
what else
还有就是你有时候的录视频呐
hái yǒu jiù shì nǐ yǒu shí hou de lù shì pín nà
And also, sometimes when you record videos...
的一些想法
de yì xiē xiǎng fǎ
Some thoughts
我也会觉得
wǒ yě huì jué de
I would also feel
怎么她有这么好的想法我没有
zěn me tā yǒu zhè me hǎo de xiǎng fǎ wǒ méi yǒu
How come she has such a great idea while I don't?
我明白我明白
wǒ míng bai wǒ míng bai
I understand, I understand.
对因为
duì yīn wèi
Because
我想这个工作就是在
wǒ xiǎng zhè gè gōng zuò jiù shì zài
I think this job is in
做CI的长视频
zuò CI de cháng shì pín
Long video on CI
这个工作我做了更长的时间对不对
zhè gè gōng zuò wǒ zuò le gèng cháng de shí jiān duì bú duì
I've been doing this job for much longer, haven't I?
对对
duì duì
Yes, yes
三年五年以后我们是一样的
sān nián wǔ nián yǐ hòu wǒ men shì yí yàng de
We will be the same in three or five years.
但我是觉得一开始的时候
dàn wǒ shì jué de yì kāi shǐ de shí hou
But I think at the beginning
对这种比较是不公平的
duì zhè zhǒng bǐ jiào shì bù gōng píng de
This comparison is unfair.
因为你有比我更多的经验
yīn wèi nǐ yǒu bǐ wǒ gèng duō de jīng yàn
Because you have more experience than me
所以你已经知道很多东西
suǒ yǐ nǐ yǐ jīng zhī dào hěn duō dōng xī
So you already know a lot of things.
学到了很多东西
xué dào le hěn duō dōng xī
I learned a lot
那些东西对我来说是很新的
nà xiē dōng xī duì wǒ lái shuō shì hěn xīn de
Those things were very new to me.
所以对
suǒ yǐ duì
Therefore, for
就是所以那我发现啊
jiù shì suǒ yǐ nà wǒ fā xiàn a
That's why I discovered...
这种比较是不公平的
zhè zhǒng bǐ jiào shì bù gōng píng de
This comparison is unfair.
后来我也觉得这个很有意义
hòu lái wǒ yě jué de zhè gè hěn yǒu yì yì
Later I also felt that this was very meaningful.
就是素清可以让学生这么喜欢
jiù shì Sù qīng kě yǐ ràng xué sheng zhè me xǐ huān
It's because Su Qing can make students like her so much.
她做的视频这么好
tā zuò de shì pín zhè me hǎo
Her videos are so good
那就说明我也可能做出来好的东西
nà jiù shuō míng wǒ yě kě néng zuò chū lái hǎo de dōng xī
That means I might also be able to create something good.
也让学生这么喜欢
yě ràng xué sheng zhè me xǐ huān
And that's why the students like it so much.
所以你就给了我
suǒ yǐ nǐ jiù gěi le wǒ
So you gave it to me.
你就给我看到了一种可能性
nǐ jiù gěi wǒ kàn dào le yì zhǒng kě néng xìng
You showed me a possibility
所以我觉得很好
suǒ yǐ wǒ jué de hěn hǎo
So I think it's great.
所以我比较喜欢这种嫉妒的感觉
suǒ yǐ wǒ bǐ jiào xǐ huān zhè zhǒng jí dù de gǎn jué
So I prefer this feeling of jealousy.
智菲
Zhì fēi
Zhifei
我最近就是最近
wǒ zuì jìn jiù shì zuì jìn
Recently, that is...
有的时候我在刷Reddit的时候
yǒu de shí hou wǒ zài shuā Reddit de shí hou
Sometimes when I'm browsing Reddit
我看到大部分的人
wǒ kàn dào dà bù fen de rén
I saw most people
如果他推荐我的频道
rú guǒ tā tuī jiàn wǒ de pín dào
If he recommends my channel
他也会推荐你的频道
tā yě huì tuī jiàn nǐ de pín dào
He will also recommend your channel.
就是
jiù shì
Most people recommend both channels together.
大部分的人这两个频道是一起推荐的
dà bù fen de rén zhè liǎng gè pín dào shì yì qǐ tuī jiàn de
我觉得我们两个都很好
wǒ jué de wǒ men liǎng gè dōu hěn hǎo
I think we're both great.
所以我慢慢的也知道就是
suǒ yǐ wǒ màn màn de yě zhī dào jiù shì
So I gradually came to understand that...
很好很好
hěn hǎo hěn hǎo
Very good
我跟你说一个故事
wǒ gēn nǐ shuō yí gè gù shi
Let me tell you a story.
我你知道一个DJ叫做Avicci
wǒ nǐ zhī dào yí gè DJ jiào zuò Avicci
Do you know a DJ named Avicci?
然后他去世了嘛
rán hòu tā qù shì le ma
And then he passed away?
他做了很多好的音乐
tā zuò le hěn duō hǎo de yīn yuè
He made a lot of good music.
他现在就是有一个纪录片
tā xiàn zài jiù shì yǒu yí gè jì lù piàn
He now has a documentary.
是关于Avicci的
shì guān yú Avicci de
It's about Avicci.
这个纪录片里他们问了
zhè gè jì lù piàn lǐ tā men wèn le
They asked in this documentary
Chris Martin
他感觉
tā gǎn jué
He felt...
avicci的音乐怎么样
avicci de yīn yuè zěn me yàng
How is Avicci's music?
Chris Martin说
Chris Martin shuō
Chris Martin said
有一次
yǒu yí cì
Once
avicci出了一首新歌
avicci chū le yì shǒu xīn gē
Avicci released a new song
就是oh i got a good feeling
jiù shì oh i got a good feeling
那首歌
nà shǒu gē
That song
你知道吗
nǐ zhī dào ma
Did you know?
可能不知道
kě néng bù zhī dào
You may not know
没关系
méi guān xì
It doesn't matter
就是那个
jiù shì nà gè
That's the one.
那个那首歌的一开始太棒了
nà gè nà shǒu gē de yì kāi shǐ tài bàng le
The beginning of that song was amazing.
就是
jiù shì
that is
就是给人这种感觉
jiù shì gěi rén zhè zhǒng gǎn jué
That's the feeling it gives people.
所以Chris Martin说
suǒ yǐ Chris Martin shuō
So Chris Martin said
我一听到那首歌
wǒ yì tīng dào nà shǒu gē
As soon as I heard that song
我心里非常非常生气
wǒ xīn lǐ fēi cháng fēi cháng shēng qì
I was extremely angry.
我有一瞬间我很嫉妒
wǒ yǒu yí shùn jiān wǒ hěn jí dù
For a moment I felt jealous.
就是那种嫉妒感
jiù shì nà zhǒng jí dù gǎn
It's that feeling of jealousy.
就是这种
jiù shì zhè zhǒng
That's it.
我没有办法好好的听这首歌
wǒ méi yǒu bàn fǎ hǎo hǎo de tīng zhè shǒu gē
I can't listen to this song properly.
因为这首歌太棒了
yīn wèi zhè shǒu gē tài bàng le
Because this song is amazing
这首歌太好了
zhè shǒu gē tài hǎo le
This song is so good
对那个时候他对avicci的有一种嫉妒
duì nà gè shí hou tā duì avicci de yǒu yì zhǒng jí dù
He felt a kind of jealousy towards Avicci at that time.
然后呢对他的歌有一种嫉妒
rán hòu ne duì tā de gē yǒu yì zhǒng jí dù
And then I felt a kind of jealousy towards his songs.
所以他说
suǒ yǐ tā shuō
So he said
但是他过一段时间
dàn shì tā guò yí duàn shí jiān
But after a while
可能也是过了几分钟之后
kě néng yě shì guò le jǐ fēn zhōng zhī hòu
Maybe a few minutes later
他就说
tā jiù shuō
He said
这个嫉妒心没有了
zhè gè jí dù xīn méi yǒu le
The jealousy is gone.
这个嫉妒OK了
zhè gè jí dù OK le
This jealousy is okay.
我放下了
wǒ fàng xià le
I let it go.
现在我可以很好地享受这首歌
xiàn zài wǒ kě yǐ hěn hǎo de xiǎng shòu zhè shǒu gē
Now I can really enjoy this song.
所以
suǒ yǐ
so
我觉得chris martin也是很好的歌手啊
wǒ jué de chris martin yě shì hěn hǎo de gē shǒu a
I think Chris Martin is also a very good singer.
coldplay的歌也很棒
coldplay de gē yě hěn bàng
Coldplay's songs are also great.
然后avicci的歌也很棒
rán hòu avicci de gē yě hěn bàng
And Avicci's songs are great too.
我觉得如果你是想要做得很好
wǒ jué de rú guǒ nǐ shì xiǎng yào zuò de hěn hǎo
I think if you want to do it well
然后你看到另外一个人做得这么好
rán hòu nǐ kàn dào lìng wài yí gè rén zuò de zhè me hǎo
Then you see someone else doing so well
你很难没有一点点的嫉妒
nǐ hěn nán méi yǒu yì diǎn diǎn de jí dù
It's hard for you not to feel even a little bit jealous.
而我觉得这是健康的
ér wǒ jué de zhè shì jiàn kāng de
And I think this is healthy.
对我还是可能觉得嫉妒这个词
duì wǒ hái shì kě néng jué de jí dù zhè gè cí
I still think the word "jealousy" might be more appropriate for me.
可能在中文里它不是一个非常好的词
kě néng zài zhōng wén lǐ tā bù shì yí gè fēi cháng hǎo de cí
It might not be a very good word in Chinese.
如果你说很羡慕
rú guǒ nǐ shuō hěn xiàn mù
If you say you're envious
那我理解
nà wǒ lǐ jiě
Then I understand.
对
duì
right
但是嫉妒里面有一种我也要做到
dàn shì jí dù lǐ miàn yǒu yì zhǒng wǒ yě yào zuò dào
But there's a kind of "I must do it too" mentality within jealousy.
就是跟我有关
jiù shì gēn wǒ yǒu guān
It's related to me.
就你
jiù nǐ
Just you
可能是你对自己有要求
kě néng shì nǐ duì zì jǐ yǒu yāo qiú
Perhaps you have high expectations of yourself.
或者是自己也想要得到什么
huò zhě shì zì jǐ yě xiǎng yào dé dào shén me
Or perhaps it's something you want to get.
对是一种更自私的感觉
duì shì yì zhǒng gèng zì sī de gǎn jué
It's a more selfish feeling.
当然如果一个人有非常多的嫉妒
dāng rán rú guǒ yí gè rén yǒu fēi cháng duō de jí dù
Of course, if someone has a lot of jealousy
然后他已经没有办法控制
rán hòu tā yǐ jīng méi yǒu bàn fǎ kòng zhì
Then he could no longer control it.
自己的行为
zì jǐ de xíng wéi
one's own behavior
自己的想法
zì jǐ de xiǎng fǎ
My own thoughts
那我觉得
nà wǒ jué de
I think
那个是不好的
nà gè shì bù hǎo de
That's bad.
我只能说对于我来说
wǒ zhǐ néng shuō duì yú wǒ lái shuō
All I can say is that for me...
我觉得我有一点嫉妒是很好的
wǒ jué de wǒ yǒu yì diǎn jí dù shì hěn hǎo de
I think it's good that I'm a little jealous.
明白明白
míng bai míng bai
Understand, understand
因为你喜欢变得更好
yīn wèi nǐ xǐ huān biàn de gèng hǎo
Because you like to become better.
对吧
duì ba
Right?
你不喜欢吗
nǐ bù xǐ huān ma
Don't you like it?
我不太常常想这个东西
wǒ bú tài cháng cháng xiǎng zhè gè dōng xī
I don't think about this very often.
就是我不是说
jiù shì wǒ bú shì shuō
I didn't mean to
我做这个东西
wǒ zuò zhè gè dōng xī
I make this.
是因为我想要自己变得更好
shì yīn wèi wǒ xiǎng yào zì jǐ biàn de gèng hǎo
It's because I want to become a better person.
但是呢你要说
dàn shì ne nǐ yào shuō
But you have to say
我不要变得更好吗
wǒ bú yào biàn de gèng hǎo ma
Don't I want to become better?
我想我在做视频的时候
wǒ xiǎng wǒ zài zuò shì pín de shí hou
I think when I was making the video
我当然要做越来越好的东西
wǒ dāng rán yào zuò yuè lái yuè hǎo de dōng xī
Of course I want to make things better and better.
对对
duì duì
Yes, yes
可是我也觉得
kě shì wǒ yě jué de
But I also think
有的东西我要越来越好
yǒu de dōng xī wǒ yào yuè lái yuè hǎo
There are some things I need to improve.
有的东西不用
yǒu de dōng xī bú yòng
Some things are not used
不一定越来越好
bù yí dìng yuè lái yuè hǎo
It's not necessarily getting better.
也可以也可以
yě kě yǐ yě kě yǐ
It's also possible.
对不需要
duì bù xū yào
For those who do not need
不需要所有的东西都越来越好
bù xū yào suǒ yǒu de dōng xī dōu yuè lái yuè hǎo
Not everything needs to get better.
好那素清
hǎo nà Sù qīng
Hao Na Suqing
那你看起来你是很不喜欢嫉妒了
nà nǐ kàn qǐ lái nǐ shì hěn bù xǐ huān jì dù le
So it seems you really dislike jealousy.
你只嫉妒了我一次是不是
nǐ zhǐ jì dù le wǒ yí cì shì bú shì
You were only jealous of me once, weren't you?
对
duì
right
我觉得真的原因就是因为
wǒ jué de zhēn de yuán yīn jiù shì yīn wèi
I think the real reason is because
我喜欢我自己的生活
wǒ xǐ huān wǒ zì jǐ de shēng huó
I like my own life
我很难有嫉妒的感觉
wǒ hěn nán yǒu jì dù de gǎn jué
I rarely feel jealousy.
对
duì
I also find it hard to feel jealous.
我也很难有嫉妒的感觉
wǒ yě hěn nán yǒu jì dù de gǎn jué
所以我有嫉妒的感觉我很高兴
suǒ yǐ wǒ yǒu jì dù de gǎn jué wǒ hěn gāo xìng
So I'm happy that I feel jealous.
但是我觉得你有很多能力是我没有的
dàn shì wǒ jué de nǐ yǒu hěn duō néng lì shì wǒ méi yǒu de
But I feel you have many abilities that I lack.
我觉得有可能是因为
wǒ jué de yǒu kě néng shì yīn wèi
I think it might be because
你的那个能力
nǐ de nà gè néng lì
Your ability
和我的那个能力差太多了
hé wǒ de nà gè néng lì chà tài duō le
Their abilities are far inferior to mine.
如果我们两个差不多
rú guǒ wǒ men liǎng gè chà bu duō
If we are about the same
可是你比我好
kě shì nǐ bǐ wǒ hǎo
But you're better than me.
我觉得
wǒ jué de
I think
可能我会有一点嫉妒
kě néng wǒ huì yǒu yī diǎn jì dù
I might be a little jealous.
但是如果差太多
dàn shì rú guǒ chà tài duō
But if the difference is too large
我就会觉得OK
wǒ jiù huì jué de OK
I would think OK
我要学习
wǒ yào xué xí
I want to study
我不会想着生气
wǒ bù huì xiǎng zhe shēng qì
I won't think about getting angry.
为什么我没有
wèi shén me wǒ méi yǒu
Why don't I have
你真的是一个很喜欢你自己的人
nǐ zhēn de shì yí gè hěn xǐ huān nǐ zì jǐ de rén
You really are someone who likes yourself very much.
然后你接受自己
rán hòu nǐ jiē shòu zì jǐ
Then you accept yourself.
别人有一些其他能力
bié rén yǒu yì xiē qí tā néng lì
Others have some other abilities
因为世界上有非常非常多种能力
yīn wèi shì jiè shàng yǒu fēi cháng fēi cháng duō zhǒng néng lì
Because there are a great many kinds of abilities in the world
如果你要求自己有很多
rú guǒ nǐ yāo qiú zì jǐ yǒu hěn duō
If you demand a lot of yourself
那你不是很累
nà nǐ bú shì hěn lèi
Are you very tired?
我感觉你的态度就是这样子
wǒ gǎn jué nǐ de tài dù jiù shì zhè yàng zi
I feel that's your attitude.
你会说
nǐ huì shuō
do you speak
智菲你的这个能力很好
Zhì fēi nǐ de zhè gè néng lì hěn hǎo
Zhifei, your ability is very good.
我可能不太想要这个能力
wǒ kě néng bú tài xiǎng yào zhè gè néng lì
I probably don't want this ability.
你很舒服
nǐ hěn shū fu
You are comfortable.
对我是觉得
duì wǒ shì jué de
I think
对
duì
right
我觉得这个最重要的原因就是
wǒ jué de zhè gè zuì zhòng yào de yuán yīn jiù shì
I think the most important reason is
我也比较喜欢我自己
wǒ yě bǐ jiào xǐ huān wǒ zì jǐ
I also like myself quite a bit.
所以呢如果我没有一个东西
suǒ yǐ ne rú guǒ wǒ méi yǒu yí gè dōng xī
So if I don't have something
可能我不会生自己的气
kě néng wǒ bú huì shēng zì jǐ de qì
I probably won't get angry at myself.
对但是我常常很佩服你
duì dàn shì wǒ cháng cháng hěn pèi fu nǐ
Yes, but I often admire you.
我不觉得我是嫉妒的心情
wǒ bù jué de wǒ shì jí dù de xīn qíng
I don't think I'm feeling jealous.
我是觉得
wǒ shì jué de
I think
你好厉害
nǐ hǎo lì hai
You're amazing!
你可以做这个
nǐ kě yǐ zuò zhè gè
You can do this
但是我好像没有说
dàn shì wǒ hǎo xiàng méi yǒu shuō
But I don't think I said that.
我也必须和智菲一样
wǒ yě bì xū hé Zhì fēi yí yàng
I must be like Zhifei.
我有觉得我要跟素清一样
wǒ yǒu jué de wǒ yào gēn Sù qīng yí yàng
I feel like I want to be like Su Qing.
就是这个视频太好了
jiù shì zhè gè shì pín tài hǎo le
This video is just so good!
这个课太好了
zhè gè kè tài hǎo le
This class is great!
我也要做到很好
wǒ yě yào zuò dào hěn hǎo
I also want to do very well.
对
duì
right
我们再
wǒ men zài
Let's go again
我再问一下你
wǒ zài wèn yí xià nǐ
Let me ask you again.
在感情里
zài gǎn qíng lǐ
In relationships
你和你的男朋友你会嫉妒吗
nǐ hé nǐ de nán péng you nǐ huì jì dù ma
Do you and your boyfriend get jealous?
当然
dāng rán
certainly
这个你就嫉妒了
zhè gè nǐ jiù jì dù le
You're just jealous of that.
我你就不嫉妒
wǒ nǐ jiù bù jì dù
You're not jealous of me?
对对对对
duì duì duì duì
Yes, yes, yes, yes
但是现在
dàn shì xiàn zài
But now
现在可能也不太会
xiàn zài kě néng yě bú tài huì
It's probably not likely now.
我觉得以前会
wǒ jué de yǐ qián huì
I think it used to be
因为以前不是很聪明嘛
yīn wèi yǐ qián bú shì hěn cōng míng ma
Because I wasn't very smart before.
现在聪明了一点
xiàn zài cōng míng le yì diǎn
Now I'm a little smarter.
对就是以前会
duì jiù shì yǐ qián huì
Yes, that's what it used to be.
很傻的觉得自己是很特别的
hěn shǎ de jué de zì jǐ shì hěn tè bié de
It's silly of me to think I'm special.
然后呢会觉得自己是最可爱的
rán hòu ne huì jué de zì jǐ shì zuì kě ài de
Then you'll feel like you're the cutest.
所以呢会需要听到男朋友说
suǒ yǐ ne huì xū yào tīng dào nán péng you shuō
So you need to hear what your boyfriend says.
你就是那个最好的
nǐ jiù shì nà gè zuì hǎo de
You are the best.
最可爱的
zuì kě ài de
The cutest
对好傻呀
duì hǎo shǎ ya
That's so silly.
我现在不需要这个东西
wǒ xiàn zài bù xū yào zhè gè dōng xī
I don't need this right now.
我觉得我现在不需要这个东西
wǒ jué de wǒ xiàn zài bù xū yào zhè gè dōng xī
I don't think I need this right now.
是因为如果我知道我自己很特别很好
shì yīn wèi rú guǒ wǒ zhī dào wǒ zì jǐ hěn tè bié hěn hǎo
It's because if I know I'm special, that's good.
我不需要别人告诉我
wǒ bù xū yào bié rén gào su wǒ
I don't need anyone to tell me.
好
hǎo
good
那在感情里
nà zài gǎn qíng lǐ
In relationships
你一般会嫉妒什么东西
nǐ yì bān huì jí dù shén me dōng xī
What do you usually get jealous of?
我一般是
wǒ yì bān shì
I usually
我觉得可能是可能会
wǒ jué de kě néng shì kě néng huì
I think it's possible.
比如说想到他以前的前女友
bǐ rú shuō xiǎng dào tā yǐ qián de qián nǚ yǒu
For example, thinking about his ex-girlfriend
有的时候
yǒu de shí hou
Sometimes
我会看到那个照片
wǒ huì kàn dào nà gè zhào piàn
I will see that photo.
然后呢
rán hòu ne
Then what
对就是你会有比较复杂的感觉
duì jiù shì nǐ huì yǒu bǐ jiào fù zá de gǎn jué
Yes, you'll have rather complicated feelings.
好
hǎo
good
那我要跟大家说
nà wǒ yào gēn dà jiā shuō
Then I want to tell everyone
我的现在的男朋友的上一个女朋友
wǒ de xiàn zài de nán péng you de shàng yí gè nǚ péng you
My current boyfriend's previous girlfriend
是一个超级大美女
shì yí gè chāo jí dà měi nǚ
She is a super beautiful woman
就是可以去做广告
jiù shì kě yǐ qù zuò guǎng gào
It means you can do advertising.
就是
jiù shì
that is
这个产品
zhè gè chǎn pǐn
This product
看我很美
kàn wǒ hěn měi
Look how beautiful I am
就是那种大美女
jiù shì nà zhǒng dà měi nǚ
A stunningly beautiful woman
还有就是很有钱
hái yǒu jiù shì hěn yǒu qián
And also, he's very rich.
就是非常多粉丝
jiù shì fēi cháng duō fěn sī
It means a lot of fans
是一个大网红
shì yí gè dà wǎng hóng
She is a big internet celebrity
可是我没有嫉妒
kě shì wǒ méi yǒu jí dù
But I wasn't jealous.
我在感情里面是
wǒ zài gǎn qíng lǐ miàn shì
In relationships, I am...
不怎么嫉妒的人
bù zěn me jì dù de rén
Not very jealous
而且我也不喜欢自己嫉妒
ér qiě wǒ yě bù xǐ huān zì jǐ jì dù
And I don't like being jealous.
所以我可能一下子就不行
suǒ yǐ wǒ kě néng yí xià zi jiù bù xíng
So I might not be able to do it all at once.
不要这样想
bú yào zhè yàng xiǎng
Don't think like that.
所以我在感情里
suǒ yǐ wǒ zài gǎn qíng lǐ
So in my relationships
我是很不喜欢嫉妒的感觉
wǒ shì hěn bù xǐ huān jì dù de gǎn jué
I really dislike feelings of jealousy.
我觉得是因为我以前的男朋友
wǒ jué de shì yīn wèi wǒ yǐ qián de nán péng you
I think it's because of my ex-boyfriend.
他们都比较会嫉妒
tā men dōu bǐ jiào huì jì dù
They are all quite prone to jealousy
这个让我很累
zhè gè ràng wǒ hěn lèi
This is making me very tired.
对他们就会觉得
duì tā men jiù huì jué de
They would feel
有一天这个人会跟智菲在一起
yǒu yì tiān zhè gè rén huì gēn Zhì fēi zài yì qǐ
One day this person will be with Zhifei.
智菲不要我了说再见
Zhì fēi bú yào wǒ le shuō zài jiàn
Zhifei doesn't want me anymore, she said goodbye.
所以我跟这样的男生在一起了之后
suǒ yǐ wǒ gēn zhè yàng de nán shēng zài yì qǐ le zhī hòu
So after I got together with a guy like that...
我就觉得我最讨厌嫉妒
wǒ jiù jué de wǒ zuì tǎo yàn jì dù
I think I hate jealousy the most.
如果我不喜欢别人嫉妒
rú guǒ wǒ bù xǐ huān bié rén jì dù
If I don't like other people being jealous
我自己也不要
wǒ zì jǐ yě bú yào
I don't want it myself either.
所以我就有要求自己不要这样子
suǒ yǐ wǒ jiù yǒu yāo qiú zì jǐ bú yào zhè yàng zi
So I made a rule for myself not to do that.
对
duì
I feel my boyfriend might not have this characteristic.
我觉得我的男朋友可能没有这个特点
wǒ jué de wǒ de nán péng you kě néng méi yǒu zhè gè tè diǎn
所以我有这个特点
suǒ yǐ wǒ yǒu zhè gè tè diǎn
So I have this characteristic
你男朋友没关系吗
nǐ nán péng you méi guān xì ma
Is your boyfriend okay?
他们觉得你跟很帅的男生在一起
tā men jué de nǐ gēn hěn shuài de nán shēng zài yì qǐ
They think you're dating a very handsome guy.
跟很帅的学生一起每星期见面
gēn hěn shuài de xué sheng yì qǐ měi xīng qī jiàn miàn
I meet with a very handsome student every week.
没关系
méi guān xì
It doesn't matter
我突然想起一个故事
wǒ tū rán xiǎng qǐ yí gè gù shi
I suddenly remembered a story.
以前我有一个学生他比较帅
yǐ qián wǒ yǒu yí gè xué sheng tā bǐ jiào shuài
I used to have a student who was quite handsome.
然后他非常有钱
rán hòu tā fēi cháng yǒu qián
Then he was very rich.
然后呢我们常常在饭店上课
rán hòu ne wǒ men cháng cháng zài fàn diàn shàng kè
Then we often had classes in restaurants.
等一下饭店
děng yí xià fàn diàn
Wait a moment at the restaurant
怎么说
zěn me shuō
How to say
饭店在大陆的中文意思是吃饭
fàn diàn zài dà lù de zhōng wén yì si shì chī fàn
The Chinese word for "restaurant" in mainland China is "to eat".
不是睡觉的地方
bú shì shuì jiào de dì fang
Not a place to sleep
好
hǎo
Okay, we often eat and attend classes at restaurants.
我们常常在饭店一边吃饭一边上课
wǒ men cháng cháng zài fàn diàn yì biān chī fàn yì biān shàng kè
然后呢有一天我的男朋友
rán hòu ne yǒu yì tiān wǒ de nán péng you
Then one day my boyfriend
他说他要送我去这个饭店
tā shuō tā yào sòng wǒ qù zhè gè fàn diàn
He said he would take me to this restaurant.
为什么要送我去这个饭店
wèi shén me yào sòng wǒ qù zhè gè fàn diàn
Why did you send me to this restaurant?
因为我想就是如果我们两个人一起走
yīn wèi wǒ xiǎng jiù shì rú guǒ wǒ men liǎng gè rén yì qǐ zǒu
Because I think it's if the two of us walk together...
然后我看到了我的学生有一点点尴尬
rán hòu wǒ kàn dào le wǒ de xué sheng yǒu yì diǎn diǎn gān gà
Then I saw that my student was a little embarrassed.
我的男朋友要一起去吗
wǒ de nán péng you yào yì qǐ qù ma
Is my boyfriend going with me?
还是什么
hái shì shén me
Or what?
对对对
duì duì duì
Yes, yes, yes
所以你说
suǒ yǐ nǐ shuō
So you said
他没有嫉妒吗
tā méi yǒu jì dù ma
Wasn't he jealous?
可能有一点
kě néng yǒu yì diǎn
Maybe a little
点就是他送我去的时候
diǎn jiù shì tā sòng wǒ qù de shí hou
The point is when he took me there.
然后就是我觉得稍微有一点点那个
rán hòu jiù shì wǒ jué de shāo wēi yǒu yì diǎn diǎn nà gè
And then there's what I feel is just a little bit of that...
不是很开心的那个感觉
bú shì hěn kāi xīn de nà gè gǎn jué
That feeling wasn't very happy.
是因为那个学生很帅很有钱
shì yīn wèi nà gè xué sheng hěn shuài hěn yǒu qián
It's because that student is handsome and rich.
我不知道他也很好笑
wǒ bù zhī dào tā yě hěn hǎo xiào
I didn't know he was funny too.
他什么优点都有
tā shén me yōu diǎn dōu yǒu
He has all the good qualities.
什么优点都有太好了
shén me yōu diǎn dōu yǒu tài hǎo le
It has all the advantages, that's great!
对又帅又有钱又非常好笑
duì yòu shuài yòu yǒu qián yòu fēi cháng hǎo xiào
Handsome, rich, and hilarious
对然后有一天他还说
duì rán hòu yǒu yì tiān tā hái shuō
Then one day he also said
他说
tā shuō
He said
就是有一天我们决定去露营然后呢
jiù shì yǒu yì tiān wǒ men jué dìng qù lù yíng rán hòu ne
One day we decided to go camping and then...
有一个男人他要去
yǒu yí gè nán rén tā yào qù
There was a man who was going to
然后有一个他的好朋友也想去
rán hòu yǒu yí gè tā de hǎo péng you yě xiǎng qù
Then one of his good friends also wanted to go.
那这个男人的老婆不同意
nà zhè gè nán rén de lǎo pó bù tóng yì
The man's wife disagreed.
她说你们不可以一起去露营
tā shuō nǐ men bù kě yǐ yì qǐ qù lù yíng
She said you can't go camping together.
对
duì
right
她觉得她的老公不可以和别的女人
tā jué de tā de lǎo gōng bù kě yǐ hé bié de nǚ rén
She felt that her husband shouldn't be with other women.
还有我们一群人一起去露营
hái yǒu wǒ men yì qún rén yì qǐ qù lù yíng
And a group of us went camping together.
对然后我不太明白
duì rán hòu wǒ bú tài míng bai
Then I don't quite understand.
我就说这个有什么关系
wǒ jiù shuō zhè gè yǒu shén me guān xì
I said, what does this have to do with anything?
不是他们两个人
bú shì tā men liǎng gè rén
It wasn't just the two of them.
是我们所有人一起去
shì wǒ men suǒ yǒu rén yì qǐ qù
We all went together
对然后我记得我的男朋友说
duì rán hòu wǒ jì de wǒ de nán péng you shuō
Then I remember my boyfriend saying
如果你和那个又帅又有钱又好笑的
rú guǒ nǐ hé nà gè yòu shuài yòu yǒu qián yòu hǎo xiào de
If you're with that guy who's handsome, rich, and funny...
他没有说那个人又帅又有钱又好笑
tā méi yǒu shuō nà gè rén yòu shuài yòu yǒu qián yòu hǎo xiào
He didn't say that the person was handsome, rich, and funny.
但是他说了他的名字
dàn shì tā shuō le tā de míng zi
But he said his name
对他说如果你和他去露营
duì tā shuō rú guǒ nǐ hé tā qù lù yíng
Tell him if you go camping with him
我也觉得不太可以
wǒ yě jué de bú tài kě yǐ
I also think it's unlikely.
非常好
fēi cháng hǎo
very good
对非常好
duì fēi cháng hǎo
Very good
可以可以可能有吧
kě yǐ kě yǐ kě néng yǒu ba
Maybe, possibly.
我觉得有
wǒ jué de yǒu
I think so
只是他不会说
zhǐ shì tā bú huì shuō
He just wouldn't say it.
他就是自己在那里不高兴
tā jiù shì zì jǐ zài nà lǐ bù gāo xìng
He was just unhappy on his own.
他不会说我嫉妒这个男人
tā bú huì shuō wǒ jì dù zhè gè nán rén
He won't say I'm jealous of this man.
但是他可能会做一些什么东西
dàn shì tā kě néng huì zuò yì xiē shén me dōng xī
But he might do something.
你可以看出来
nǐ kě yǐ kàn chū lái
You can see it
他可能有一点不舒服
tā kě néng yǒu yì diǎn bù shū fu
He might be feeling a little unwell.
太好笑了你的男朋友
tài hǎo xiào le nǐ de nán péng you
Your boyfriend is hilarious!
到现在
dào xiàn zài
Until now
我还觉得我的男朋友没有嫉妒过
wǒ hái jué de wǒ de nán péng you méi yǒu jì dù guò
I also think my boyfriend has never been jealous.
可能是有一次
kě néng shì yǒu yí cì
Maybe once
我们住在瓦伦西亚的时候
wǒ men zhù zài Wǎ lún xī yà de shí hou
When we lived in Valencia
有一个以前约会过的男生来了
yǒu yí gè yǐ qián yuē huì guò de nán shēng lái le
A guy I dated before came.
我跟我的男朋友说
wǒ gēn wǒ de nán péng you shuō
I told my boyfriend
我要跟这个男生约会
wǒ yào gēn zhè gè nán shēng yuē huì
I want to go on a date with this guy.
所以我同时约会两个男生
suǒ yǐ wǒ tóng shí yuē huì liǎng gè nán shēng
So I was dating two guys at the same time.
但是我的男朋友那个时候不是我的男朋友
dàn shì wǒ de nán péng you nà gè shí hou bú shì wǒ de nán péng you
But my boyfriend at that time wasn't my boyfriend.
所以他可能有一点紧张
suǒ yǐ tā kě néng yǒu yì diǎn jǐn zhāng
So he might be a little nervous.
很好很好
hěn hǎo hěn hǎo
Very good
智菲可能是故意的
Zhì fēi kě néng shì gù yì de
Ji-fei may have done it on purpose.